# Запуск
## Linux
1) git clone git@github.com:MuQlanyu/FancyFarm.git
2) cd FancyFarm
3) git switch dev
4) cd FancyFarm
5) python3 FancyFarm.py
# Описание игры:
Однопользовательская игра, что-то вроде имитации фермы.
Когда игра открывается перед пользователем появляются несколько объектов: поле, склад, колодец, машина и самолет
Также в левом верхнем углу есть кнопки для покупки животных. В правом верхнем углу кол-во денег и шкала, отображающая состояние покупки через самолет и продажи вещей на машине
(И совсем тривиальное, кнопка меню и время игры)

## Цель игры:
 в обычном режиме: выполнить некоторые требования
 в бесконечном режиме: набрать как можно больше денег

У игрока есть некоторое стартовая сумма(деньги) на неё игрок может купить животных для поля, наполнить колодец для роста травы, и купить некоторые продукты с помощью самолета.
У животных есть параметр голода, который они восполняют с помощью выращенной травы. Также с определенным периодом они могут произвести продукты(курица->яйцо)
Иногда появляются медведи, которые могут убить животных. Игрок должен их запечатать.
Все продукты и запечатанные медведи хранятся на складе.
Продукты могут быть использованы для производства других продуктов.
Все вещи на складе и животные на поле могут быть проданы с помощью машины

# Функционал:
1) Животные: 
   1) создание
   2) постоянное движение
   3) производство продуктов
2) Продукты: 
   1) создание
   2) исчезновение не собранных продуктов с поля по прошествии определенного времени
3) Склад:
    1) переключение на новое окно при нажатии на виджет (при этом основное окно замораживается)
    2) хранение продуктов и запечатанных медведей
4) Машина:
    1) переключение на новое окно при нажатии на виджет (при этом основное окно замораживается)
    2) Возможности продажи из этого окна вещей со склада и животных на поле
5) Здания:
    1) их построение
    2) при нажатии на виджет здания производство продуктов, если достаточно нужных материалов
Также для всех объектов 3-5: система уровней, возможность ускорить действие производимое объектом
   
# Будущий функционал:
1) Механика голода у животных
2) Самолет
3) Больше фабрик
4) Кнопка переключения из игры в меню
5) Прогресс барры состояния самолета и машины
